## Literal Transcription

Present.do antemi oydia de la fha por las mismas partes sin firmas por expresar no sauenlo hasen Nueva Orleans veinte y tres a de enero de mil setecientas nov.ta años doy feé___ Perdomo.


Pedro Morsu y Baptista Bourgiñon, Indios mestiso y Sambo, ante V.S. en la mejor forma que haya lugar en drõ parecemos y Decimos: que alnuestro conbienes se nos admita Informacion de tgõs, y que los que presentaremos Juramentados en forma y sin diferirnos, declaren si nos conosen por hijos naturales de Cathalina India natural, de nacio Chi.., y madre de la mestisa nombrada Maria Paget; cuyas declaraciones evaquadas que sean, se nos entreguen originales para usar del drõ que nos compreta: portanto.


A. V. S. Sup.mos se s'erva proveer y mandar hacer como pedimos, con justa costas juramos no proceder de malicia y en lo nesesario &a.


	
## Modernized Transcription

Presentado ante mí hoy día de la fecha por la misma parte sin forma por expresar no se venlo hacer Nueva Orleans enero de mil setecientas noventa años. Doy fe, Perdomo.


Pedro Morsu y Baptista Bourgiñon, Indios mestizo y Sambo, ante Vuestra Señoría en la mejor forma que haya lugar en derecho parecemos y Decimos: que al nuestro convienes se nos admita Información de testigos, y que los que presentaremos Juramentados en forma y sin deferir nos, declaren si nos conocen por hijos naturales de Cathalina India natural, de nación Chise, y madre de la mestiza nombrada Maria Paget; cuyas declaraciones evacuadas que sean, se nos entreguen originales para usar del derecho que nos comprendidos por tanto.


A Vuestra Señoría Suplicamos se sirva proveer y mandar hacer como pedimos, con justa costas juramos no proceder de malicia y en lo necesario dicho.


## English Translation	

Presented before me today are the same parties without signatures, for they do not know how to sign. New Orleans, 23 January 1790. I hereby certify, Perdomo.


Pierre Morsu and Baptiste Bourguignon, mestizo and zambo Indians, before Your Lordship in the appropriate way as is required by the law, we appear and swear: that we agree to admit testimony from witnesses, and that what they will present and swear will be done without deferring to us, they declare that they know us to be the natural sons of Cathalina, a native Indian, from the Chise nation, and mother of the mestiza named Marie Paget; whose declarations that are provided, were originally given to us to be used lawfully as it is understood by us: so thusly.
 
Your Lordship, we request that you may provide and order as we ask, with just account we swear to proceed without malice and which is necessary, etc..